Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·113 | Coercion | Card Name
source: Coercion
zh_hans: 威迫

# TMP·113 | Coercion | Card Text
source: Look at target opponent's hand and choose one of those cards. That player discards that card.
zh_hans: 检视目标对手的手牌，并选择其中一张牌。该玩家将此牌弃掉。

# TMP·113 | Coercion | Flavor Text
source: "There's very little that escapes me, Greven. And you will escape very little if you fail."\n—Volrath
zh_hans: 「很少人能从我这逃走，格利文。如果你失败了，你将哪里也去不了。」 ～瓦拉司

# TMP·114 | Coffin Queen | Card Name
source: Coffin Queen
zh_hans: 棺木女王

# TMP·114 | Coffin Queen | Card Text
source: You may choose not to untap Coffin Queen during your untap phase. o2o B, oc T: Put target creature card from any graveyard into play under your control. Remove that creature from the game if Coffin Queen becomes untapped or if you lose control of Coffin Queen.
zh_hans: 在你的重置阶段中，你可以选择不重置棺木女王。 o2oB，ocT：将任何坟墓场中的目标生物牌，在你的操控下放置进场。若棺木女王被重置，或你失去棺木女王的操控权，则将该生物移出游戏。

# TMP·115 | Commander Greven il-Vec | Card Name
source: Commander Greven il-Vec
zh_hans: 格利文指挥官

# TMP·115 | Commander Greven il-Vec | Card Text: Paragraph 1
source: When Commander Greven il-Vec comes into play, sacrifice a creature.
zh_hans: 当格利文指挥官进场时，牺牲一只生物。

# TMP·115 | Commander Greven il-Vec | Card Text: Paragraph 2
source: Greven cannot be blocked except by artifact creatures and black creatures.
zh_hans: 格利文指挥官只能被神器生物或黑色生物阻挡。

# TMP·115 | Commander Greven il-Vec | Flavor Text
source: "Rage is the only freedom left me."\n—Greven *il*-Vec
zh_hans: 「愤怒是我唯一舍弃的自由。」 ～维克黜人格利文

# TMP·116 | Corpse Dance | Card Name
source: Corpse Dance
zh_hans: 尸骸之舞

# TMP·116 | Corpse Dance | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o2 (You may pay an additional o2 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o2（当你使用此咒语时，你可以额外支付o2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·116 | Corpse Dance | Card Text: Paragraph 2
source: Put the top creature card from your graveyard into play. That creature is unaffected by summoning sickness this turn. Remove the creature from the game at end of turn.
zh_hans: 将你坟墓场中顶上起第一张生物牌放置进场。该生物此回合不受召唤失调的影响。回合结束将此生物移出游戏。

# TMP·117 | Dark Banishing | Card Name
source: Dark Banishing
zh_hans: 暗境放逐

# TMP·117 | Dark Banishing | Card Text
source: Destroy target nonblack creature. That creature cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物，该生物在此回合中不能重生。

# TMP·117 | Dark Banishing | Flavor Text
source: "It is the way of most wizards to begin by exiling themselves and to end by exiling everyone else."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「许多法师正是这样，始于自我放逐，终于放逐其他所有人。」 ～晴空号领航员哈娜

# TMP·118 | Dark Ritual | Card Name
source: Dark Ritual
zh_hans: 黑暗祭礼

# TMP·118 | Dark Ritual | Card Text
source: Add o Bo Bo B to your mana pool.
zh_hans: 加oBoBoB到你的魔法力池中。

# TMP·118 | Dark Ritual | Flavor Text
source: "If there is such a thing as too much power, I have not discovered it."\n—Volrath
zh_hans: 「如果有什么可称为过度强力的事物，显然我还并未发现。」 ～瓦拉司

# TMP·119 | Darkling Stalker | Card Name
source: Darkling Stalker
zh_hans: 潜影魔

# TMP·119 | Darkling Stalker | Card Text
source: o B: Regenerate Darkling Stalker. o B: Darkling Stalker gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: oB：重生潜影魔。 oB：潜影魔得+1/+1直到回合结束。

# TMP·119 | Darkling Stalker | Flavor Text
source: "In this dark place, yes, I *am* afraid of my own shadow."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「在如此黑暗的地方，我的确害怕自己的影子。」 ～晴空号的米丽

# TMP·120 | Dauthi Embrace | Card Name
source: Dauthi Embrace
zh_hans: 道西之拥

# TMP·120 | Dauthi Embrace | Card Text
source: o Bo B: Target creature gains shadow until end of turn. (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: oBoB：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·120 | Dauthi Embrace | Flavor Text
source: "The Dauthi army grows by screams and bounds."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「道西的军队是藉哀嚎与滚碰而成长。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·121 | Dauthi Ghoul | Card Name
source: Dauthi Ghoul
zh_hans: 道西食尸鬼

# TMP·121 | Dauthi Ghoul | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·121 | Dauthi Ghoul | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever any creature with shadow is put into any graveyard from play, put a +1/+1 counter on Dauthi Ghoul.
zh_hans: 当任何具有次元幽影异能的生物被放入任何坟墓场时，在道西食尸鬼上放置一个+1/+1指示物。

# TMP·122 | Dauthi Horror | Card Name
source: Dauthi Horror
zh_hans: 道西惊惧兽

# TMP·122 | Dauthi Horror | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·122 | Dauthi Horror | Card Text: Paragraph 2
source: Dauthi Horror cannot be blocked by white creatures.
zh_hans: 白色生物不能阻挡道西惊惧兽。

# TMP·123 | Dauthi Marauder | Card Name
source: Dauthi Marauder
zh_hans: 道西劫掠者

# TMP·123 | Dauthi Marauder | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·123 | Dauthi Marauder | Flavor Text
source: "The Dauthi came from beneath the Ruins one night, and the darkness cast them in the best possible light."\n—Soltari *Tales of Life*
zh_hans: 「某夜道西族自废墟附近爬出，黑暗予之最佳光源。」 ～索泰利 生之传说

# TMP·124 | Dauthi Mercenary | Card Name
source: Dauthi Mercenary
zh_hans: 道西佣兵

# TMP·124 | Dauthi Mercenary | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.) o1o B: Dauthi Mercenary gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 o1oB：道西佣兵得+1/+0直到回合结束。

# TMP·124 | Dauthi Mercenary | Flavor Text
source: "The Dauthi believe they dignify murder by paying for it."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「道西族相信为谋杀而付出代价，是对谋杀的尊崇。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·125 | Dauthi Mindripper | Card Name
source: Dauthi Mindripper
zh_hans: 道西绞灵兽

# TMP·125 | Dauthi Mindripper | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·125 | Dauthi Mindripper | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Dauthi Mindripper: Defending player chooses and discards three cards. Use this ability only if Dauthi Mindripper is attacking and unblocked.
zh_hans: 牺牲道西绞灵兽：防御玩家选择并弃掉三张牌。你只能在道西绞灵兽进行攻击且未被阻挡时使用此异能。

# TMP·126 | Dauthi Slayer | Card Name
source: Dauthi Slayer
zh_hans: 道西凶手

# TMP·126 | Dauthi Slayer | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·126 | Dauthi Slayer | Card Text: Paragraph 2
source: Each turn, Dauthi Slayer attacks if able.
zh_hans: 在每一回合中，若道西凶手能够攻击，则必须攻击。

# TMP·126 | Dauthi Slayer | Flavor Text
source: "They have knives for every soul."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「他们为每个灵魂都送上一刀。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·127 | Death Pits of Rath | Card Name
source: Death Pits of Rath
zh_hans: 瑞斯死渊

# TMP·127 | Death Pits of Rath | Card Text
source: Whenever any creature is dealt damage, destroy it. That creature cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 当任何生物被伤害时，将该生物消灭。该生物此回合不能重生。

# TMP·127 | Death Pits of Rath | Flavor Text
source: As the sludge below began to shift and take shapes, Gerrard turned from the railing to Orim. "I suppose," he said, "it's a little too late for prayer, isn't it?"
zh_hans: 当下方的软泥开始移动成形时，杰拉尔德由围栏转向欧琳。「我想，」他道：「现在才祈祷是有些晚了，对吧？」

# TMP·128 | Diabolic Edict | Card Name
source: Diabolic Edict
zh_hans: 恶魔的勒令

# TMP·128 | Diabolic Edict | Card Text
source: Target player sacrifices a creature.
zh_hans: 目标玩家牺牲一只生物。

# TMP·128 | Diabolic Edict | Flavor Text
source: Greven *il*-Vec lifted Vhati off his feet. "The fall will give you time to think on your failure."
zh_hans: 维克黜人格利文举起瓦提道：「你跌落的时间，够你去思考你的失败了。」

# TMP·129 | Disturbed Burial | Card Name
source: Disturbed Burial
zh_hans: 烦扰墓地

# TMP·129 | Disturbed Burial | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·129 | Disturbed Burial | Card Text: Paragraph 2
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上。

# TMP·130 | Dread of Night | Card Name
source: Dread of Night
zh_hans: 夜之惧

# TMP·130 | Dread of Night | Card Text
source: All white creatures get -1/-1.
zh_hans: 所有白色生物得-1/-1。

# TMP·130 | Dread of Night | Flavor Text
source: "These moonless, foreign skies keep me in thrall. Dark whispers echo in the night, and I cannot resist."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「这没有月亮的异域天空使我毛骨悚然。黑暗的呼声在夜里回荡，我已无法忍受。」 ～暗天使撒琳妮雅

# TMP·131 | Dregs of Sorrow | Card Name
source: Dregs of Sorrow
zh_hans: 悲伤残渣

# TMP·131 | Dregs of Sorrow | Card Text
source: Destroy X target nonblack creatures. Draw X cards.
zh_hans: 消灭X只目标非黑色的生物。抽X张牌。

# TMP·131 | Dregs of Sorrow | Flavor Text
source: Crovax gazed upon the dead, and for one dark moment he saw a banquet.
zh_hans: 寇维克斯凝视著死尸，在那黑暗的瞬间他看到的是一场宴会。

# TMP·132 | Endless Scream | Card Name
source: Endless Scream
zh_hans: 无尽厉吼

# TMP·132 | Endless Scream | Card Text
source: Enchanted creature gets +X/+0.
zh_hans: 受此结界的生物得+X/+0。

# TMP·132 | Endless Scream | Flavor Text
source: "I have made Crovax weep; now I will make him scream. The pain will not end, but will bind him to me."\n—Volrath
zh_hans: 「我曾使寇维克斯哭泣，现在我要他哀嚎。痛苦不会结束，只会让他受制于我。」 ～瓦拉司

# TMP·133 | Enfeeblement | Card Name
source: Enfeeblement
zh_hans: 无力

# TMP·133 | Enfeeblement | Card Text
source: Enchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 受此结界的生物得-2/-2。

# TMP·133 | Enfeeblement | Flavor Text
source: Crovax had witnessed Selenia lead the *Predator* to the *Weatherlight*. As the battle raged on deck, he felt his strength melt in the heat of her betrayal.
zh_hans: 寇维克斯目睹撒琳妮雅引导掠夺者号接近晴空号。当战斗蔓延到甲板上时，他感到自己力量因为她的背叛而熔解。

# TMP·134 | Evincar's Justice | Card Name
source: Evincar's Justice
zh_hans: 大魔将的制裁

# TMP·134 | Evincar's Justice | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·134 | Evincar's Justice | Card Text: Paragraph 2
source: Evincar's Justice deals 2 damage to each creature and player.
zh_hans: 大魔将的制裁对每一个生物及玩家造成2点伤害。

# TMP·135 | Extinction | Card Name
source: Extinction
zh_hans: 灭种

# TMP·135 | Extinction | Card Text
source: Destroy all creatures of any creature type of your choice.
zh_hans: 指定一个生物类别。消灭所有该类别的生物。

# TMP·135 | Extinction | Flavor Text
source: "I once had an entire race killed just to listen to the rattling of their dried bones as I waded through them."\n—Volrath
zh_hans: 「我曾经杀掉整个种族，只因我想听听踩过它们枯骨时的碎裂声响。」 ～瓦拉司

# TMP·136 | Fevered Convulsions | Card Name
source: Fevered Convulsions
zh_hans: 剧烈痉挛

# TMP·136 | Fevered Convulsions | Card Text
source: o2o Bo B: Put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: o2oBoB：放置一个-1/-1指示物于目标生物上。

# TMP·136 | Fevered Convulsions | Flavor Text
source: "Tell me again why you failed to capture Gerrard, you worthless pile of spine."\n—Volrath, to Greven
zh_hans: 「再告诉我一次你为什么没有抓到杰拉尔德，你这个烂骨头。」 ～瓦拉司训斥格利文

# TMP·137 | Gravedigger | Card Name
source: Gravedigger
zh_hans: 掘墓怪

# TMP·137 | Gravedigger | Card Text
source: When Gravedigger comes into play, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当掘墓怪进场时，你可以将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上。

# TMP·137 | Gravedigger | Flavor Text
source: A full coffin is like a full coffer—both are attractive to thieves.
zh_hans: 一个满载的棺木就像一个满载的宝库～两者都对贼有吸引力。

# TMP·138 | Imps' Taunt | Card Name
source: Imps' Taunt
zh_hans: 小恶魔的辱骂

# TMP·138 | Imps' Taunt | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·138 | Imps' Taunt | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature attacks this turn if able.
zh_hans: 若目标生物此回合可进行攻击，则必须攻击。

# TMP·139 | Kezzerdrix | Card Name
source: Kezzerdrix
zh_hans: 凯瑟垂克斯

# TMP·139 | Kezzerdrix | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TMP·139 | Kezzerdrix | Card Text: Paragraph 2
source: During your upkeep, if your opponents control no creatures, Kezzerdrix deals 4 damage to you.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若你的对手并未操控生物，则凯瑟垂克斯对你造成4点伤害。

# TMP·140 | Knight of Dusk | Card Name
source: Knight of Dusk
zh_hans: 薄暮骑士

# TMP·140 | Knight of Dusk | Card Text
source: o Bo B: Destroy target creature blocking Knight of Dusk.
zh_hans: oBoB：消灭目标阻挡薄暮骑士的生物。

# TMP·140 | Knight of Dusk | Flavor Text
source: Fall like night upon the foe.\n—Motto of the Knights of Dusk
zh_hans: 如夜色降临般无声地袭击敌人。 ～薄暮骑士座右铭

# TMP·141 | Leeching Licid | Card Name
source: Leeching Licid
zh_hans: 嗜血立吸怪

# TMP·141 | Leeching Licid | Card Text
source: o B, oc T: Leeching Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "During the upkeep of enchanted creature's controller, Leeching Licid deals 1 damage to that player" instead of a creature. Move Leeching Licid onto target creature. You may pay o B to end this effect.
zh_hans: oB，ocT：嗜血立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，嗜血立吸怪对该玩家造成1点伤害」。将嗜血立吸怪移至目标生物上。你可支付oB以终止此效应。

# TMP·142 | Living Death | Card Name
source: Living Death
zh_hans: 行尸走肉

# TMP·142 | Living Death | Card Text
source: Set aside all creature cards in all graveyards. Then, put each creature that is in play into its owner's graveyard. Then, put each creature card set aside in this way into play under its owner's control.
zh_hans: 将所有坟墓场中的所有生物牌都放置于一旁。然后，将在场上所有生物放至其拥有者的坟墓场中。接著，将所有刚被放置于一旁的生物牌，在其拥有者的操控下放置进场。

# TMP·143 | Maddening Imp | Card Name
source: Maddening Imp
zh_hans: 狂怒小恶魔

# TMP·143 | Maddening Imp | Card Text
source: Flying oc T: All non-Wall creatures target opponent controls attack this turn if able. At end of turn, destroy each of those creatures that did not attack. Use this ability only during target opponent's turn and only before combat.
zh_hans: 飞行 ocT：目标玩家操控的所有非墙生物，若此回合能够进行攻击，则必须攻击。在回合结束时，消灭其中所有未攻击的生物。你只能在目标玩家的回合中，且在战斗之前使用此异能。

# TMP·144 | Marsh Lurker | Card Name
source: Marsh Lurker
zh_hans: 湿地伏击兽

# TMP·144 | Marsh Lurker | Card Text
source: Sacrifice a swamp: Marsh Lurker cannot be blocked this turn except by artifact creatures and black creatures.
zh_hans: 牺牲一张沼泽：湿地伏击兽此回合只能被神器生物或黑色生物阻挡。

# TMP·144 | Marsh Lurker | Flavor Text
source: From the mists it rises, into the mists it retreats; through the mists it walks, fearless and unseen.
zh_hans: 自迷雾中升起，在迷雾中消失，于迷雾中行走，大胆且隐密。

# TMP·145 | Mindwhip Sliver | Card Name
source: Mindwhip Sliver
zh_hans: 鞭灵裂片妖

# TMP·145 | Mindwhip Sliver | Card Text
source: Each Sliver gains "o2, Sacrifice this creature: Target player discards a card at random. Play this ability as a sorcery."
zh_hans: 每一个裂片妖获得「o2，牺牲此生物：目标玩家随机弃掉一张牌。将此异能视为巫术使用」的异能。

# TMP·145 | Mindwhip Sliver | Flavor Text
source: "They share more than their thoughts. We must shatter their link quickly!"\n—Hanna, to Orim
zh_hans: 「它们不只是共享思想而已，我们必须赶快摧毁它们的联系！」 ～哈娜对欧琳之语

# TMP·146 | Minion of the Wastes | Card Name
source: Minion of the Wastes
zh_hans: 荒野奴仆

# TMP·146 | Minion of the Wastes | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# TMP·146 | Minion of the Wastes | Card Text: Paragraph 2
source: When you play Minion of the Wastes, pay any amount of life.
zh_hans: 当你使用荒野奴仆时，支付任何数量的生命点数。

# TMP·146 | Minion of the Wastes | Card Text: Paragraph 3
source: Minion of the Wastes has power and toughness each equal to that amount.
zh_hans: 荒野奴仆具有等同于该数量的力量与防御力。

# TMP·147 | Perish | Card Name
source: Perish
zh_hans: 枯槁

# TMP·147 | Perish | Card Text
source: Destroy all green creatures. Those creatures cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 消灭所有绿色生物，这些生物在此回合中不能重生。

# TMP·147 | Perish | Flavor Text
source: "There will come a time when the voices of soil and seedling will sing only laments."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「总有一天，土壤和种子都只能吟唱悲歌。」 ～维克族神谕使

# TMP·148 | Pit Imp | Card Name
source: Pit Imp
zh_hans: 深渊小恶魔

# TMP·148 | Pit Imp | Card Text
source: Flying o B: Pit Imp gets +1/+0 until end of turn. You cannot spend more than o Bo B in this way each turn.
zh_hans: 飞行 oB：深渊小恶魔获得+1/+0直到回合结束。你每回合中最多只可在此异能上花费oBoB。

# TMP·148 | Pit Imp | Flavor Text
source: The moans of the Death Pits were underscored by the chattering of imps, for whom the ship was cause for much discussion.
zh_hans: 死渊中的呻吟声被小恶魔的谈话所掩盖，它们多在谈论那艘船。

# TMP·149 | Rain of Tears | Card Name
source: Rain of Tears
zh_hans: 泪雨

# TMP·149 | Rain of Tears | Card Text
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# TMP·149 | Rain of Tears | Flavor Text
source: "These rains cannot quench; they carve the land's face like a scalpel on flesh."\n—Crovax
zh_hans: 「这场雨无法解旱；它们像肌肉上的手术刀一样地琢裂地表。」 ～寇维克斯

# TMP·150 | Rats of Rath | Card Name
source: Rats of Rath
zh_hans: 瑞司鼠

# TMP·150 | Rats of Rath | Card Text
source: o B: Destroy target artifact, creature, or land you control.
zh_hans: oB：消灭目标由你所操控的神器、生物、或地。

# TMP·150 | Rats of Rath | Flavor Text
source: "These creatures offer new challenges in the scrutiny of entrails."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「这些生物使得追踪搜查变得更加困难。」 ～维克族神谕使

# TMP·151 | Reanimate | Card Name
source: Reanimate
zh_hans: 活尸法

# TMP·151 | Reanimate | Card Text
source: Put target creature card from any graveyard into play under your control. Lose life equal to that creature's total casting cost.
zh_hans: 将任何坟墓场中的目标生物牌，在你的操控下放置进场。你失去与该生物总施放费用等同的生命点数。

# TMP·151 | Reanimate | Flavor Text
source: "You will learn to earn death."\n—Volrath
zh_hans: 「你可以学习领死。」 ～瓦拉司

# TMP·152 | Reckless Spite | Card Name
source: Reckless Spite
zh_hans: 鲁莽恶行

# TMP·152 | Reckless Spite | Card Text
source: Destroy two target nonblack creatures. Lose 5 life.
zh_hans: 消灭两只目标非黑色的生物。失去5点生命。

# TMP·152 | Reckless Spite | Flavor Text
source: "My plan's elegance leads my enemies to believe it is spite that fuels me."\n—Volrath
zh_hans: 「我的精致计谋，使我的敌人以为我是被怨恨所驱策。」 ～瓦拉司

# TMP·153 | Sadistic Glee | Card Name
source: Sadistic Glee
zh_hans: 凌虐之喜

# TMP·153 | Sadistic Glee | Card Text
source: Whenever any creature is put into any graveyard from play, put a +1/+1 counter on enchanted creature.
zh_hans: 当有任何生物从场上被放入任何坟墓场时，放置一个+1/+1指示物于受此结界的生物上。

# TMP·153 | Sadistic Glee | Flavor Text
source: "First blood isn't as important as last blood."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「第一滴血的重要性不如最后一滴血。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·154 | Sarcomancy | Card Name
source: Sarcomancy
zh_hans: 尸偶术

# TMP·154 | Sarcomancy | Card Text: Paragraph 1
source: When Sarcomancy comes into play, put a Zombie token into play. Treat this token as a 2/2 black creature.
zh_hans: 当尸偶术进场时，放一个僵尸衍生物进场，将此衍生物视为一只2/2黑色生物。

# TMP·154 | Sarcomancy | Card Text: Paragraph 2
source: During your upkeep, if there are no Zombies in play, Sarcomancy deals 1 damage to you.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若场上没有僵尸，则尸偶术对你造成1点伤害。

# TMP·155 | Screeching Harpy | Card Name
source: Screeching Harpy
zh_hans: 尖鸣哈痞

# TMP·155 | Screeching Harpy | Card Text
source: Flying o1o B: Regenerate Screeching Harpy.
zh_hans: 飞行 o1oB：重生尖鸣哈痞。

# TMP·155 | Screeching Harpy | Flavor Text
source: "They are called 'fowl' for a reason."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「牠们被称为『家禽』是有理由的。」 ～晴空号的米丽

# TMP·156 | Servant of Volrath | Card Name
source: Servant of Volrath
zh_hans: 瓦拉司仆役

# TMP·156 | Servant of Volrath | Card Text
source: If Servant of Volrath leaves play, sacrifice a creature.
zh_hans: 若瓦拉司仆役离场，则牺牲一只生物。

# TMP·156 | Servant of Volrath | Flavor Text
source: "Volrath is a harsh master. My reflection is a constant reminder of that."\n—Greven *il*-Vec
zh_hans: 「瓦拉司是一个严厉的主人。这一点，在我回忆中的印象十分深刻。」 ～维克黜人格利文

# TMP·157 | Skyshroud Vampire | Card Name
source: Skyshroud Vampire
zh_hans: 天帷吸血鬼

# TMP·157 | Skyshroud Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·157 | Skyshroud Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Choose and discard a creature card: Skyshroud Vampire gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 选择弃掉一张生物牌：天帷吸血鬼得+2/+2直到回合结束。

# TMP·157 | Skyshroud Vampire | Flavor Text
source: "If it tastes one drop of elvish blood I will cast it from the shroud to see it burn."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「如果牠胆敢动妖精们一根寒毛，我会亲手把它从裹尸布中丢到火里。」 ～叶海大帝艾拉达力。

# TMP·158 | Souldrinker | Card Name
source: Souldrinker
zh_hans: 饮魂妖

# TMP·158 | Souldrinker | Card Text
source: Pay 3 life: Put a +1/+1 counter on Souldrinker.
zh_hans: 支付3点生命：在饮魂妖上放置一个+1/+1指示物。

# TMP·158 | Souldrinker | Flavor Text
source: Don't drink and thrive.
zh_hans: 不要喝得太涨。

# TMP·159 | Spinal Graft | Card Name
source: Spinal Graft
zh_hans: 脊椎移植

# TMP·159 | Spinal Graft | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 受此结界的生物获得+3/+3。

# TMP·159 | Spinal Graft | Card Text: Paragraph 2
source: If enchanted creature is the target of a spell or ability, destroy that creature. The creature cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 若受此结界的生物成为咒语或异能的目标，则消灭此生物。此生物此回合不能重生。

# TMP·159 | Spinal Graft | Flavor Text
source: "This one has not screamed enough to show effective implantation. Kill it."\n—Volrath
zh_hans: 「从这家伙叫得那么小声来看，这次移植做得还不够好。把他杀了。」 ～瓦拉司

# TMP·160 | Aftershock | Card Name
source: Aftershock
zh_hans: 余震

# TMP·160 | Aftershock | Card Text
source: Destroy target artifact, creature, or land. Aftershock deals 3 damage to you.
zh_hans: 消灭目标神器、生物或地。余震对你造成3点伤害。

# TMP·160 | Aftershock | Flavor Text
source: "Every act of destruction has a repercussion."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「每一项破坏之后都有反作用。」 ～银魔像卡恩

# TMP·161 | Ancient Runes | Card Name
source: Ancient Runes
zh_hans: 远古符文

# TMP·161 | Ancient Runes | Card Text
source: During each player's upkeep, Ancient Runes deals 1 damage to that player for each artifact he or she controls.
zh_hans: 在每位玩家的维持阶段中，远古符文对该玩家造成等同于他所操控之神器数量的伤害。

# TMP·161 | Ancient Runes | Flavor Text
source: Ertai volunteered to open the portal. He figured he owed it one.
zh_hans: 尔泰自告奋勇的承担起打开时空通道的任务。他猜他欠这东西一份情。

# TMP·162 | Apocalypse | Card Name
source: Apocalypse
zh_hans: 启示录

# TMP·162 | Apocalypse | Card Text
source: Remove all permanents from the game. Discard your hand.
zh_hans: 将所有永久物移出游戏。弃掉你的手牌。

# TMP·162 | Apocalypse | Flavor Text
source: "There is a future in which I can see only mist and a single shadow."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「我预见到未来，只有迷雾和一个孤单的影子。」 ～维克族神谕使

# TMP·163 | Barbed Sliver | Card Name
source: Barbed Sliver
zh_hans: 倒勾裂片妖

# TMP·163 | Barbed Sliver | Card Text
source: Each Sliver gains "o2: This creature gets +1/+0 until end of turn."
zh_hans: 每一个裂片妖获得「o2：此生物得+1/+0直到回合结束」的异能。

# TMP·163 | Barbed Sliver | Flavor Text
source: Spans of spines leapt from one sliver to the next, forming a deadly hedge around the *Weatherlight*.
zh_hans: 裂片妖们的脊骨开始相互连接，在晴空号周围形成一道致命的围栏。

# TMP·164 | Blood Frenzy | Card Name
source: Blood Frenzy
zh_hans: 热血沸腾

# TMP·164 | Blood Frenzy | Card Text
source: Cast this spell only before the combat damage step. Target attacking or blocking creature gets +4/+0 until end of turn. Destroy that creature at the beginning of the next end step.
zh_hans: 目标攻击或阻挡中的生物得+4/+0直到回合结束。在回合结束时，消灭该生物。

# TMP·164 | Blood Frenzy | Flavor Text
source: "When Torahn bellows, none survive—not even the warrior whose horns he rides."\n—Talruum adage
zh_hans: 「当托朗怒吼时，没有人能生还～即使是那些祂所驾御的战士也一样。」 ～塔路姆格言

# TMP·165 | Boil | Card Name
source: Boil
zh_hans: 沸腾

# TMP·165 | Boil | Card Text
source: Destroy all islands.
zh_hans: 消灭所有海岛。

# TMP·165 | Boil | Flavor Text
source: "The fishers will throw out their nets and draw them back filled with dust."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「渔夫抛下牠们的网，所能捕到的将只有尘土。」 ～维克族神谕使

# TMP·166 | Canyon Drake | Card Name
source: Canyon Drake
zh_hans: 峡谷龙兽

# TMP·166 | Canyon Drake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行
